Zdravo i hvala što ste pozvali Contoso
Healthcare, vašeg pouzdanog partnera u
dobrobiti i nezi.
Kako mogu da vam pomognem danas?
Imajte u vidu da ovaj poziv može biti
sniman radi usaglašenosti.
Zdravo, želim da zakažem termin.
Mogu da pomognem oko toga.
Prvo treba da proverim vaš identitet.
Možete li da navedete svoje ime i
datum rođenja povezane sa vašim
nalogom? Moje ime je Džon.
Moj datum rođenja je 10. jul 1990.
Hvala vam što ste verifikovali svoje
podatke.
Džone, koji datum i vreme želite
zakazati za svoj termin? Ima li nešto
dostupno nakon 17:00 ovog petka?
Pronašao sam slobodan termin s
doktorom Ostinom Metjuzom od 17:00 do
18:00 ovog petka.
Koji je razlog vašeg pregleda? Opšte
konsultacije.
Zakazaću vam pregled za opšte
konsultacije od 17:00 do 18:00 ovog
petka kod doktora Ostina Metjuza.
Da li je to tačno? Da, vaš pregled za
opštu konsultaciju kod doktora Ostina
Metjuza uspešno je zakazan za ovaj
petak od 17:00 do 18:00.
Da li postoji još nešto oko čega mogu
da vam pomognem? Da, želim da platim i
račune.
Povezaću vas sa sektorom za naplatu i
osiguranje.
Potvrdite da li želite da nastavite
prenos.
Da, ostanite na vezi.
Neko iz odeljenja za naplatu i
osiguranje uskoro će se javiti.
Zdravo, ja sam agent za naplatu u
kompaniji Contoso Healthcare.
Kako mogu da vam pomognem? Želim da
platim svoje neplaćene račune.
Naravno, dozvolite mi da potražim
neplaćene račune.
Izgleda da imate dva neplaćena računa
u ukupnom iznosu od 1357,38 USD.
Želite li da platite odmah? Da.
Naši podaci pokazuju da u sistemu
imate karticu koja se završava na
3674.
Da li želite da teretimo tu karticu?
Da.
Hvala.
Sačekajte dok se vaša uplata obrađuje.
Vaše plaćanje je uspešno obavljeno.
Hvala.
Da li vam je potrebna još neka pomoć?
Da.
Imam pitanje u vezi sa krvnim
pritiskom.
Da li postoji neko ko može da mi
pomogne oko toga? Preusmeriću vas na
odeljenje za lekarske asistente radi
pomoći u vezi sa problemima sa krvnim
pritiskom.
Potvrdite ovaj prenos.
Da, samo napred.
Molim vas.
Ostanite na vezi.
Neko će uskoro preuzeti poziv.